I want to get a new network switch I
Ես ուզում եմ ստանալ նոր ցանցի միացրեք I
want to get one that is going to have 16
ցանկանում է ձեռք բերել մեկ, որը պետք է ունենա 16
ports that will come for me yeah I've
նավահանգիստները, որոնք կժամանեն ինձ համար, այո ես
got 14 names Linux servers online right
ստացել է 14 անուն Linux սերվերների առցանց իրավունք
now that I'm having to you know patch in
հիմա, որ ես ձեզ եմ տանում, իմ տեղը փչում է
and then unplug when they're not in use
եւ ապա անջատեք, երբ դրանք չեն օգտագործվում
so 16 16 then because you're gonna be
16 16 ապա այն պատճառով, որ դուք պետք է լինեք
adding well remember I'm adding I want
ավելացնելով, որ լավ հիշում եմ, ավելացնելով, որ ուզում եմ
to add salt yes so I'm gonna supplement
ավելացնել աղ, այո, այնպես որ, ես եմ gonna լրացում
what I already have right with another
ինչ ես արդեն ունեմ ուրիշի հետ
16 so 16 ports which would do lot of
16 16 նավահանգիստներ, որոնք շատ բան կվարվեին
keeping real by the end of the year yeah
տարեվերջին իրական պահելը այո
at least they're 50 bucks anyways for
առնվազն նրանք 50 Բաքս Միեւնույն համար
like a 10 over 100 cheap good switch
ինչպես 10-ից ավելի 100-ը լավ է անցնում
alright you can get gigabit switches
լավ, դուք կարող եք ստանալ gigabit անջատիչներ
that's fine but for what I'm doing 10
դա լավ է, բայց այն, ինչ անում եմ 10
over 100 is gonna be fine fast ethernet
ավելի քան 100-ը պետք է լինեն լավ արագ ethernet
is great um so I have one Jeff alright
լավ է, որ ես ունեմ մեկ Ջեֆ լավ
that was given to me a long time ago
որը երկար ժամանակ առաջ տրվեց ինձ
because say that looks old
քանի որ ասում են, որ հին է
hey no I said this is a DSS 16 plus from
Hey ոչ ես ասել եմ, սա DSS 16 գումարած է
d-link it's no it's just a rack mount
d-link դա ոչ թե պարզապես դարակ լեռն է
switch it doesn't look like this you
անցնել դա չի նայում նման դուք
know we didn't like unbox it yes yeah I
գիտեք, որ մեզ դուր չեկավ, որ այո, այո ես
see now but it was given to me because
հիմա տեսնում եմ, բայց ինձ տրվեց
it doesn't work doesn't do a thing you
դա չի աշխատում , չի անում մի բան
plug it in and it just doesn't even
միացրեք այն, եւ դա պարզապես չի էլ գործում
power on really yeah so let's throw it
ուժը իսկապես այո, թող գցենք այն
out right let's put that in the landfill
անմիջապես դրեք այն աղբավայրում
and see if it decomposes most people do
եւ տեսնել, թե արդյոք այն կործանում է մարդկանց մեծամասնությունը
yeah but do we need to do that should I
yeah, բայց մենք պետք է անել, որ ես պետք է
just go to Amazon and spend 50 bucks
պարզապես գնացեք Ամազոն եւ ծախսեք 50 դոլար
plus tax plus shipping whatever else fix
գումարած հարկի գումարած առաքումը, ինչն էլ հաստատում է
it or should we see if it's worth
այն պետք է լինի, թե մենք արժե տեսնել, թե արժե
tinkering I feel like I should blow it
tinkering Ես զգում եմ, որ պետք է հարվածել այն
up right now and say yeah throw it out
հենց հիմա եւ ասեք այո, նետեք այն
I'm gonna skip over here really yeah and
Ես գոնե անցնելու եմ այստեղ, իսկապես, այո
Here I am
Ես այստեղ եմ
tada okay so this is just a 16 port dead
tada okay, այնպես որ սա պարզապես 16 port մահացել է
switch that doesn't work whatsoever
switch, որը չի աշխատում
doesn't even fire up but the question
նույնիսկ չի կրակում, բայց հարցը
that we want to answer is hey am i and
որ մենք ուզում ենք պատասխանել, որ ես եւ ես
I'm using me as the example but are we
Ես օգտագործում եմ որպես օրինակ, բայց մենք ենք
are U&amp;I capable of just making it go is
են U &amp; I ունակ է միայն դարձնելով այն գնա այն
there something we could do to make this
այնտեղ ինչ-որ բան կարող ենք անել
work let's jump in here
աշխատանքը եկեք ցատկենք այստեղ
and there you have it that is the
եւ այնտեղ կա, որ այն է
internal look of d-link DSS - 16 plus
D-link DSS-16 պլյուսի ներքին տեսք
cd-rom that was an unboxing of sorts so
CD-ROM, որ էր Ապափաթեթավորում տեսակներից այնքան
we're gonna get a quick look at the
մենք պետք է արագ նայենք
circuitry here so the switch itself
այնպես էլ անջատիչը
everything looks
ամեն ինչ նայում է
preme and proper Oh Robbie's been in
Prema եւ պատշաճ Oh Robbie եղել է
there before you can tell so looking at
կա նախքան դուք կարող եք ասել, այնքան նայում
the caps
գլխարկները
these are capacitors everything looks
դրանք բոլորը տեսնում են կոնդենսատորները
great yeah everything looks perfect that
մեծ այո ամեն ինչ կատարյալ է թվում
it looks brand-new inside doesn't it it
այն կարծես նոր բովանդակություն է, որ դա այն չէ
does not a speck of dust let's get over
ոչ մի փոշու փոշի չի ստացվում
to this unit over here and this ladies
այս բաժինն այստեղ եւ այս տիկնայք
and gentlemen is obviously what do you
եւ պարոնայք, ակնհայտորեն, ինչ եք դուք
what do you suspect it is yeah it's the
ինչ եք կասկածում, որ դա այո է
power this is the power supply so the
իշխանությունը դա էլեկտրաէներգիայի մատակարարումն է
first thing that I noticed when I check
Առաջին բանը, որ ես նկատեցի, երբ ստուգեցի
this out Jeff capacitor here is good
սա Jeff կոնդենսատորն այստեղ լավն է
yeah these two capacitors have ruptured
այո, այս երկու կոնդենսատորները խեղդվել են
oh yeah I don't see that why would that
oh yeah Ես չեմ տեսնում, որ ինչու դա
happen power overload maybe they didn't
տեղի է ունենում իշխանության ծանրաբեռնվածությունը, գուցե նրանք չէին
happen yeah precisely I mean if there's
տեղի է ունենում այո, ճիշտ է, եթե կա
too much power going through a capacitor
էլեկտրական հզորություն անցնում է կոնդենսատորի միջոցով
the electrons are gonna shoot across
էլեկտրոնները են gonna կրակել ամբողջ
from plate to plate instead of holding
ափսեից մինչեւ ափսեի փոխարեն
on on the plate
վրա ափսեի վրա
they're not it's not going to take a
նրանք չէ, որ չեն պատրաստվում վերցնել
charge instead it's going to the the
փոխարենը գնում է դեպի այն
electricity is gonna flow through it and
էլեկտրաէներգիա է հոսում այն ​​եւ
burst the capacitor so these two
պայթեց այդ կոնդենսատորը
capacitors are dead they aren't gonna
Կոնդենսատորները մեռած են, չեն գոննա
operate and it's not going to work so
գործում եւ դա ոչ թե պատրաստվում է աշխատել այնպես,
let's see what we need to do here let's
եկեք տեսնենք, թե ինչ պետք է անենք այստեղ
pull this apart and I'm just gonna this
քաշեք այս տարանջատումը, եւ ես ուղղակի գոնն եմ
is the ground screw here you want to be
հողային պտուտակ է, որտեղ ուզում ես լինել
careful when you're doing this because
զգույշ եղեք, երբ դա անում եք , որովհետեւ
remember capacitors do hold a charge so
հիշեք, որ կոնդենսատորները դա անում են
I have not had this plugged in in a long
Ես երկար չեմ երկարացրել
time but I'm still going to be very
ժամանակն է, բայց ես դեռ լինելու է շատ
careful with those capacitors because
Ուշադիր եղեք այդ capacitors, որովհետեւ
they could hold a pretty good voltage in
նրանք կարող էին լավ լարվածություն ունենալ
there that could give you a pretty good
այնտեղ, որը կարող է ձեզ շատ լավ տալ
shock I mean a bigger one than this
ցնցում ես նկատի ունեմ ավելի մեծը
could be deadly so please be very very
կարող է լինել մահացու ուստի խնդրում ենք լինել շատ
careful keep yourself grounded and know
զգույշ պահեք ինքներդ ձեզ հիմնավորված եւ գիտեք
kind of what you're doing
ինչ որ եք անում
kind of yeah
բարի այո
just know kind of what you're doing is a
Պարզապես գիտեք այն , ինչ անում եք
good start you can tell them you heard
լավ սկիզբը կարող ես ասել նրանց լսել
that here get all the screws out so I
որ այստեղ ես ստանում բոլոր պտուտակները
can basically I'm just removing the
կարող է հիմնականում ես պարզապես հեռացնել այն
power supply so the temptation tends to
էներգիայի մատակարարումը, որպեսզի գայթակղությունը հակված լինի
be and and an option is in fact that we
եւ, եւ տարբերակ, ըստ էության, մենք ենք
could replace the power supply because
կարող է փոխարինել էլեկտրաէներգիայի մատակարարման պատճառով
that easiest row that would fix it Jeff
որ ամենադյուրին շարքը, որը կփակի Ջեֆը
and if you send it away to a repair shop
եւ եթե ուղարկեք այն վերանորոգման խանութ
that's gonna charge you probably as much
որ դուք գոնե լիցքավորեք ձեզ հավանաբար
as I could buy it for 50 bucks then
քանի որ ես կարող եմ գնել այն 50 Բաքս, ապա
that's probably you know that could be
որ հավանաբար գիտեք, որ կարող է լինել
what they're going to do but this is
ինչ են նրանք պատրաստվում անել, բայց սա է
literally everything else looks perfect
բառացիորեն ամեն ինչ կատարյալ է թվում
so I've inspected the capacitors and
այնպես որ ես ստուգել են կոնդենսատորները եւ այլն
resistors and everything else everything
դիմացկուն եւ մնացած ամեն ինչ
looks fine except for those two ruptured
նայում են տուգանքները, բացառությամբ այդ երկու վնասվածքի
capacitors right so I have discharged
կոնդենսատորներ ճիշտ այնպես որ ես լքել եմ
these but you would never touch the
բայց դրանք երբեք չեն դիպչի
contacts here because as I said they
այստեղ շփումները, որովհետեւ ես ասացի նրանց
could have electricity still within the
կարող է ունենալ էլեկտրաէներգիա դեռեւս շրջանակներում
capacitor we're gonna be looking in that
capacitor մենք gonna լինել փնտրում է, որ
next week
հաջորդ շաբաթ
don't you worry I'm going to show you
մի մտահոգվեք, որ ես ձեզ ցույց կտամ
how to discharge those safely in the
թե ինչպես կարելի է ապահովել դրանք
meantime these capacitors being burnt
մինչդեռ այդ կոնդենսատորները այրվում են
out what I need to do is I need to look
ինչ որ պետք է անեմ, պետք է նայել
at the capacitor itself get really
իսկ կոնդենսատորը ինքն է ստանում
really tight in here and you're gonna
իսկապես ամուր է այստեղ, եւ դուք գոննա եք
see a couple of things first of all the
տես, մի քանի բան առաջին հերթին
voltage is 10 volts okay that's
լարումը 10 վոլտ լավն է
important we don't want a 48 volt
կարեւորը մենք չենք ուզում 48 վոլտ
capacitor and it's 1,000 UF so those are
կոնդենսատոր եւ դա 1000 UF, այնպես որ դրանք են
the capacitors that I need in order to
այն կոնդենսատորները, որոնք ինձ անհրաժեշտ են
replace this so $50 to replace the
փոխարինելու համար, որպեսզի 50 դոլար փոխարինեք
switch on Amazon five of these
միացրեք Amazon- ի հինգը
particular capacitors 10 volt 1000 UF
կոնկրետ կոնդենսատորներ 10 վոլտ 1000 UF
are going to be $8 Wow $8 so tune in
պատրաստվում են $ 8 Wow $ 8-ը
next week we're gonna see if my mad
հաջորդ շաբաթ մենք կտեսնենք, թե արդյոք իմ մտահոգությունը
soldering skills is gonna be enough to
Զոդման հմտությունները պետք է բավարար լինեն
save this switch one week later so over
պահպանել այս Անջատեք մեկ շաբաթ անց, այնքան ավելի
here we've got all the parts out just
այստեղ մենք ստացել բոլոր մասերը, պարզապես
like we did last week and you see I got
ինչպես անցյալ շաբաթ մենք արեցինք, եւ տեսնում ես ստացել եմ
the the capacitors in from Amazon these
որ է capacitors ից Amazon դրանք
are a dollar
դոլար են
the per capacitor so we're gonna find
մեկ կոնդենսատոր, որպեսզի մենք գտնենք
out if this is going to be worth our
դուրս գալով, եթե դա մեզ համար արժե
while here is the power supply Jeff you
իսկ այստեղ էլեկտրաէներգիայի մատակարարումն է Ջեֆը
remember me taking this out yes yeah
հիշում եմ, որ սա տանում եմ այո այո
first thing I want to do is I want to
առաջին բանը, որ ուզում եմ անել, ուզում եմ
check if there is a charge on these
ստուգեք, արդյոք դրանց մասին մեղադրանք կա
capacitors so the old capacitors I mean
կոնդենսատորներ, որպեսզի հին կոնդենսատորները նկատի ունեմ
they're only ten volts but so we're
նրանք ընդամենը տաս վոլտ են, բայց մենք էլ ենք
basically doing this for you know you
հիմնականում դա անում է ձեզ համար
may be dealing with 300 volt capacitors
կարող է զբաղվել 300 կՎտ կոնդենսատորներով
in our case okay they're giving they're
մեր դեպքում լավ են նրանք տալիս են
registering DC volts of zero there is a
գրանցելով վոլտերի վոլտերը ` կա
big capacitor on here let's check that
մեծ կոնդենսատոր այստեղ եկեք ստուգենք
one and it registers zero point zero
մեկը եւ գրանցում է զրոյական կետ զրո
zero two volts I'm not gonna get a shock
զրոյական երկու վոլտ չեմ ցնցում
from that I mentioned that I might want
որից ես նշեցի, որ կարող եմ
to show you how to discharge a capacitor
ցույց տալ ձեզ, թե ինչպես կարելի է լիցքաթափել կոնդենսատորը
at 10 volts you're probably not going to
10 վոլտում, հավանաբար, չեք պատրաստվում
get a shock from that anyways and you
ինչ-որ տեղից ու քեզանից ցնցում
could probably short-circuit it and just
կարող է, թերեւս, կարճ միացում այն ​​եւ հենց
and it will discharge safely especially
եւ դա հատկապես անվտանգ կլինի
because of the fact that I'm not going
որովհետեւ այն , որ ես չեմ գնում
to be reusing these capacitors I'm
ես կրկնում եմ այդ կոնդենսատորների մասին
actually going to be pulling them so I'm
իրականում պատրաստվում են դրանք քաշել, այնպես որ ես եմ
not too concerned about about them but
այլ ոչ թե մտահոգված նրանց մասին
you may want to look on youtube there
դուք կարող եք այնտեղ նայել youtube- ում
are better people than me to teach you
ավելի լավ մարդիկ են ինձանից սովորեցնում քեզ
that I need to make sure because I'm
որ ես պետք է համոզվեմ , որովհետեւ ես եմ
gonna be doing desoldering I need to
ես պետք է անպատվաբերություն անեմ
make sure my soldering iron is
համոզվեք, որ իմ զոդման երկաթն է
reasonably hot so a little bit hotter
բավականաչափ տաք, մի քիչ թեթեւ
than when I'm soldering especially
քան ես երբեմն կախում եմ հատկապես
because I'm going to be using a wicking
որովհետեւ ես պատրաստվում եմ օգտագործել wicking
like a desoldering wick in order to
նման մի ապազոդման պատրույգի որպեսզի
remove this solder I've got my helping
հեռացրեք այս կախազարդը , իմ օգնությունը ստացա
hands here and I'm curious if this is
ձեռքերը այստեղ են եւ ես հետաքրքրված եմ, եթե դա կա
gonna help me or hinder me it looks a
ինձ կօգնեմ կամ խանգարեք ինձ, նայում է
little bit like I probably do well my
մի քիչ էլ ես, հավանաբար, լավ եմ անում
name alone it should be helping you
միայնակ անունը պետք է օգնի ձեզ
would expect so so oh all right so do i
որ այդպես է, ուստի բոլորն էլ ճիշտ են անում
DC solder now do I start heating things
DC պղպեղ, հիմա ես սկսում եմ ջեռուցել բաները
up no hmm what I need to do first
ինչքան ես պետք է անեմ առաջինը
yeah Jeff you hit it we need some rosin
Այո, Ջեֆը հարվածեց այն, ինչի կարիք կա
paste flux so what this is going to do
մածուկ հոսքը այնքան, թե ինչ է դա պատրաստվում անել
this is like a little paste that I'm
սա նման է մի փոքր մածուկի
gonna I'm gonna put on the solder joints
կսպասեմ, որ ես կպահեմ լեհերի հոդերի վրա
I need to put this on before I D solder
Ես պետք է տեղադրել այս առջեւ ID կպցնել
as well as soldering because this is
ինչպես նաեւ զոդման, քանի որ սա է
going to protect those solder joints
պատրաստվում է պաշտպանել այդ լեհերի միացությունները
from from the heat in such a way that
ջերմությունից այնպիսի եղանակով, որ
you know I'm still going to be able to
դուք գիտեք, որ ես դեռ կարողանում եմ
use those solder joints so it you know
Օգտագործեք այն կախազարդ հոդերը, որ դուք գիտեք
that we're dumbing it down here today
որ մենք այսօր ցնցում ենք այստեղ
because I'm dumb when it comes
քանի որ ես համառ եմ, երբ գալիս է
I'm learning mr sztyc i am using a stir
Ես սովորում եմ mr sztyc- ն եմ օգտագործում
stick and that that leads me to my next
մնում եւ, որ տանում է ինձ դեպի իմ հաջորդ
point Jeff you can purchase some amazing
point Jeff կարող եք ձեռք բերել որոշ զարմանալի
tools for applying flux or you can run
հոսքի կիրառման գործիքներ կամ կարող եք գործարկել
to your local coffee shop and grab a
ձեր տեղական սուրճի խանութին եւ կողոպտեք
copy first yeah you know what you don't
պատճենը, առաջին, այո, դուք գիտեք, թե ինչ եք անում
need anything fancy for this and in fact
ինչ-որ բան պետք է պատահի դրա համար եւ իրականում
I'm using my hands here you might want
Ես ձեռքերս օգտագործում եմ այստեղ, որ կարող ես
to be careful here I've got a 400-degree
այստեղ զգույշ եղեք, ես ունեմ 400 աստիճան
soldering iron I'm going to be pretty
Զոդման երկաթ Ես պատրաստվում եմ լինել գեղեցիկ
quick with this so I'm not afraid that
այդպես արագ, ուստի ես չեմ վախենում
I'm gonna burn myself but this is
Ես կցանկանայի այրել, բայց սա է
probably not the wisest way to do it if
հավանաբար , ամենալավ ձեւն այն է, եթե դա կատարվի
you're from a health and safety company
դու առողջության եւ անվտանգության ընկերության կողմից եք
yeah so what I need to do is I with the
այո, այն, ինչ ես պետք է անեմ, ես եմ
flux on there I'm heating up those
flux այնտեղ ես ջեռուցման մէջի
soldering joints to pull off that
կախազարդ հոդեր , որից դուրս գալու համար
capacitor so that's one of the dead
կոնդենսատոր, որպեսզի այն մեռածներից մեկն է
capacitors okay
Կոնդենսատորները լավն են
easy peasy that's what we looked at last
հեշտ ողկույզ, այն է, ինչ մենք նայեցինք
week and let's grab the other one on and
շաբաթ եւ եկեք մի գցենք մյուսին եւ այլն
through the magic of television I can
ես կարող եմ հեռուստատեսության կախարդությամբ
actually speed this up a little bit for
իրականում սա մի քիչ արագ է ընթանում
you and there you go let's get a quick
դուք եւ այնտեղ դուք գնում եք արագ արձագանքեք
look at the capacitor itself so that's
նայեք կոնդենսատորին, այնպես որ դա
blown you can see how that's been burst
պայթեցրել եք, թե ինչպես է այն պայթել
and that is a 10 volt 1000 micro farad
եւ դա 10 վոլտ 1000 խլացուցիչ է
capacitor so I ordered the the
կոնդիցիոներ, ուստի հրամայեցի այն
replacements off of Amazon at a dollar
փոխարինումներ Ամազոնից մեկ դոլարի փոխարեն
sixty each there were eight dollars for
վաթսունն էր, ութ դոլար
five of them and I'm gonna I can
նրանցից հինգը եւ ես կարող եմ
actually put those on there so let's
իրականում դրանք դրեցին այնտեղ, եկեք
let's get some more some more flux based
եկեք մի քիչ ավելի շատ հոսք
on all the flux now Jeff because we're
Ջեֆի բոլոր հոսքի վրա, քանի որ մենք ենք
working with flux and capacitors does
աշխատում է հոսքի եւ կոնդենսատորների հետ
that make this a flux capacitor you know
որ դա դարձնում է հոսքի կոնդենսատոր, որը դուք գիտեք
what this is a desoldering wick Oh and
ինչ է սա մռայլ գորշություն Oh եւ
what this this is why I need my
ինչ է սա պատճառը, որ ես իմ կարիքն ունեմ
soldering iron about 50 degrees hotter
Զոդման երկաթը մոտ 50 աստիճան տաք է
than if I was soldering because I'm
քան ես, որովհետեւ ես կախում եմ, որովհետեւ ես եմ
actually going to remove the solder from
իրականում պատրաստվում է հեռացնել թափահարումից
those joints so just by applying the
այդ հոդերը հենց այնպես կիրառելով
heat to the wick now it's actually
ջերմությունը , որ փչում է հիմա
pulling the solder out of that and is so
թափահարելով այդ լուծիչը եւ այլն
cool yeah it just kind of sucks it right
սառնասրտորեն այո, դա ճիշտ է, որ դա ճիշտ է
out of there so just give it a quick
դուրս այնտեղից, որպեսզի հենց այն արագ տա
second you can actually feel the the
երկրորդ, դուք կարող եք իրականում զգալ այն
solder turn to liquid underneath the
թափահարում են դեպի հեղուկը
wick and and that's when you can pull it
եւ այն, երբ դուք կարող եք այն քաշել
away that's awesome
հեռու , դա հրաշալի է
there you go so see those holes are wide
Այստեղ դուք տեսնում եք, որ այդ փոսերը լայն են
open now
բացեք հիմա
get the the second set there from the
ստացեք երկրորդ փաթեթը այնտեղից
from the other capacitor there's two
մյուս կոնդենսատորից երկու կա
identical 10 volt capacitors that I need
նույնական 10 վոլտ կոնդենսատորներ, որոնք ինձ անհրաժեշտ են
to redo you know as you're just pulling
վերադարձնելու համար գիտեք, թե ինչպես եք պարզապես քաշում
that solder off Marshman doesn't like
որ Marshman դուրս մարում չի սիրում
our back of the future joke oh come on
մեր ապագայի կախարդի մեր ետեւը
it was good I thought it was good you
դա լավ էր, ես մտածեցի, որ դա լավ է
know it was good good TV right here you
գիտեք, դա լավ լավ հեռուստացույց էր այստեղ
know we're serious
գիտենք, որ մենք լուրջ ենք
so have you removed all the solder now
այնպես որ դուք հիմա հեռացրեք բոլոր աղեղը
yes the solder is gone here let me show
այո, թողնում է այստեղ, թող ինձ ցույց տա
you Jeff okay so I'm just cleaning out
Ձեզ Jeff Ահա, այնպես որ, ես պարզապես մաքրման դուրս
the flux paste there and you see those
այնտեղ հոսքի տեղադրումը եւ տեսնում եք դրանք
holes there yeah so clean now it's nice
Այստեղ շատ լավ անցքեր կան, հիմա լավ է
and clean right Wow
եւ մաքուր իրավունք Wow
but because I used the flux it's not
բայց քանի որ ես օգտագործել հոսքը դա չէ
damaged right so I'm gonna and notice
վնասված իրավունքը, այնպես որ ես գոննայի եւ նկատի ունեմ
I'm doing this in in double time I've
Ես դա անում եմ կրկնակի անգամ
got two replacement capacitors here same
այստեղ երկու փոխարինող կոնդենսատորներ ստացան
thing 10 volt 1000 microfarad soar as I
առարկան 10 վոլտ 1000 մգ ալֆարադ, ինչպես ես
said last week uf which I said just to
ասաց անցյալ շաբաթ uf, որը ես ուղղակի ասացի
be safe and because that's what I
անվտանգ եւ քանի որ դա ես եմ
ordered off of Amazon you'll notice that
պատվիրված դուրս Amazon դուք նկատել, որ
it has a negative side and it's
այն ունի բացասական կողմ եւ դա
important to make sure that you get the
կարեւոր է համոզվել , որ դուք ստանում եք
the polarity correct and I'll show you a
բեւեռականություն ճիշտ, եւ ես ցույց տալ ձեզ մի
little bit I'll show you how obviously i
մի քիչ քեզ ցույց կտամ, թե որքանով է ես
double-checked that when i took off the
կրկնակի ստուգում է, որ այն ժամանակ, երբ ես վերցրել դուրս
other one but notice the the minus sign
մյուսը, բայց հաշվի առնելով մինուս նշանը
on one side and also the the leg the
մի կողմում, ինչպես նաեւ ոտքը
shorter one is negative and the longer
կարճը բացասական է եւ երկար
one is positive okay that just always
մեկը դրական է , միշտ ընդամենը
well not always sometimes they come and
լավ չէ, երբեմն երբեմն գալիս են եւ
they're not it's not quite as obvious
նրանք այդքան էլ ակնհայտ չեն
what the clarity is but you should have
ինչ պարզ է, բայց դուք պետք է ունենաք
I haven't I think I've always seen them
Ես չեմ կարծում, որ ես միշտ տեսել եմ դրանք
with the negative side see how it's
բացասական կողմի տեսնել, թե ինչպես դա
painted on there but the lake should be
այնտեղ նկարել է, բայց լիճը պետք է լինի
positive is longer and I've just bent
դրական է, եւ ես պարզապես թեքում եմ
the legs a little bit to hold them in
ոտքերը մի քիչ պահել նրանց
place for for soldering well that makes
տեղը, որը լավացնում է լավը
sense
զգացում
smart yeah it works tighten those up
խելացի այո, այն աշխատում է խստացնել այն
make sure that they're in there good and
համոզվեք , որ նրանք այնտեղ են լավ եւ
more flux flux capacitors looks so much
ավելի շատ հոսքի հոսքի կոնդենսատորներ նայում են այնքան
like hair wax it doesn't yeah and it
ինչպես մազերի մոմը , այո, եւ դա
doesn't apply like paint flux a little
չի կիրառվում մի քիչ ներկային հոսքի նման
bit that's gonna just like turn it into
քիչ է, որ այն կվերցնի այն
a liquid there you go
այնտեղ, որտեղ դուք գնում եք
and again that just protects the joints
եւ նորից, որը պարզապես պաշտպանում է հոդերը
and make sure that you're not
եւ համոզվեք , որ դու չես
overheating the joints and I don't know
հովացումների գերակշռում, եւ ես չգիտեմ
it's some kind of magic and it does it
դա ինչ-որ մոգություն է եւ դա անում է
really helps to make sure the solder
իսկապես օգնում է համոզվել, որ աղեղը
works really really well mm-hmm though
աշխատում է իրոք շատ լավ է մմ-hmm, թեեւ
here I'm not having quite as much
այստեղ ես այնքան էլ չունեմ
success looking at the tip of my
հաջողություն նայելով իմ թիկունքին
soldering iron it's kind of its kind of
Զոդման երկաթը դա իր տեսակն է
weapon up on the end of the tip which I
զենքը մինչեւ հուշիչի վերջը, որը ես եմ
want to avoid so I'll just grab my just
ուզում ես խուսափել , ես ուղղակի կողոպտեմ իմ արդարությանը
like a dollar store wire cleaner there
նման դոլարի խանութի մետաղալար մաքրիչ կա
and clean off the tip you don't have
եւ մաքուր դուրս հուշում դուք չունեք
again you don't have to buy the thirty
կրկին դուք չունեք գնել երեսուն
dollar soldering component to clean off
դոլարի զոդման բաղադրիչ `մաքրելու համար
the tip of your soldering iron you know
ձեր կախազարդ երկաթի հուշում եք
you're starting to make this look really
դուք սկսում եք այս տեսքը իրականում դարձնել
easy
հեշտ է
well I'm trying Jeff I'm getting I'm
լավ եմ փորձում Ջեֆին ես ստանում եմ
getting a little bit better I'm so I'm
մի քիչ լավանալը, ես այդպես եմ
heating it up a little bit heating it up
ջեռուցման այն մի քիչ ջեռուցման it up
heating it up and then applying the
ջեռուցման եւ այն կիրառելու համար
solder and pulling up and now we've got
թափահարում եւ քաշում, եւ հիմա մենք ստացել ենք
a good joint there let's heat it up heat
լավ համատեղ է, որ տաքացնում է ջերմությունը
it up heat it up and then apply the
այն մինչեւ տաքացնում է, ապա կիրառվում է
solder there we go and nice all right do
կպցնել որ մենք գնանք եւ գեղեցիկ բոլորը ճիշտ անել
the same thing on this one and there we
նույնն է նաեւ այս եւ այնտեղ
go perfect okay now I guess you know
գնա կատարյալ, լավ, հիմա ես գիտեմ, որ դուք գիտեք
final quick little wipe there now I only
վերջնական արագ սեղմել այնտեղ միայն հիմա
had some some paper towel handy you
ինչ-որ մի թղթյա սրբիչ ունեիր հարմար ձեզ
probably want to get some nicer cotton
հավանաբար ցանկանում են ստանալ մի գեղեցիկ բամբակ
wipes or something like that but there
Անձեռոցիկներ կամ նման բան , բայց այնտեղ
you go there's there's my soldering job
դու գնում ես այնտեղ իմ զոդման աշխատանքը
good much cleaner right Sasha yeah ah
շատ ավելի մաքուր իրավունք Sasha yeah ah
I'm getting there and getting there
Ես այնտեղ եմ գնում եւ գնում
there we go why okay so now we're gonna
այնտեղ մենք գնում ենք, թե ինչու լավ կլիներ, հիմա մենք կճանաչենք
grab our snips here and get rid of the
գրավել մեր սայթերը այստեղ եւ ազատվել
excess on the capacitors they're you
ավելցնում են կոնդենսատորներիդ նրանք
know eggs are the capacitors buuuut so
իմանալ ձու են capacitors buuuut այդպես
if this works we've taken what would be
եթե այդ աշխատանքը մենք ստացանք, թե ինչ կլինի
a fifty dollar replacement and we've
հիսուն դոլարի փոխարինումը եւ մենք
pulled this thing out of the landfill
քաշեց այս բանը թափոններից դուրս
and for what just just over three
եւ այն, ինչ ընդամենը երեքն է
dollars the cost of a good cup of coffee
դոլարով լավ գավաթ սուրճի արժեքը
we've replaced the capacitors and um
մենք փոխարինեցինք կոնդենսատորները եւ um
hopefully we're good to go now I've got
հուսով եմ, որ մենք լավ ենք գնալու, հիմա ստացել եմ
some isopropyl 99.9 percent pure alcohol
որոշ իսպրոպիլ 99.9 տոկոս մաքուր ալկոհոլ
this is just to kind of clean up that
սա պարզապես մի տեսակ մաքուր է
residue of the flux that's been and
հոսքի մնացորդը, որը եղել եւ եղել է
that's my flight to the board it's not
Դա իմ թռիչքն է խորհրդի այն չէ
gonna hurt it no that won't hurt it
կսպանեն այն, ինչը չի խանգարում այն
Sasha no calm and that will actually
Սաշան հանգիստ չի եւ դա իրականում
just that's just a cleaner a solvent to
պարզապես դա պարզապես մաքուր է վճարունակ
clean off let's just get this open it's
մաքուր անջատեք, եկեք պարզապես բացենք դա
brand new bottle so this is just gonna
նոր շիշ, այնպես որ դա պարզապես gonna
clean off the flux a little bit again
մաքրելու հոսքը մի փոքր նորից
I've only got paper towel handy you want
Ես միայն ստացա թղթե սրբիչ, որը ես ուզում էի
to have something a little better than
քան մի փոքր ավելի լավ բան
that I'll buy a couple of nice cloths in
որ ես գնել մի քանի գեղեցիկ հագուստի մեջ
order to do my cleanup but that'll just
որպեսզի իմ մաքրումը կատարեմ, բայց դա ճիշտ կլինի
help to dissolve the the residual flux
օգնում է լուծարել մնացորդային հոսքը
and it's not gonna be perfect with a
եւ դա ոչ թե gonna լինել կատարյալ է
paper towel but it'll at least get the
թղթե սրբիչ, բայց դա գոնե ստանում է
job done every day all right let's get a
ամեն օր կատարվում է աշխատանք, ամեն ինչ ճիշտ է
look at that see how that looks all
նայեք դրա վրա , տեսեք, թե ինչպես է դա բոլորին նայում
right there we go so the kind of the
հենց այնտեղ մենք գնում այնպես տեսակի է
orange discoloration that's the flux
նարնջի գունաթափում, որը հոսքը
itself so I got I you know I could do a
ինքն իրեն, այնպես որ ես ստացել եմ, ես գիտեմ, որ կարող եմ անել
better cleaning job but there you go
ավելի լավ մաքրման աշխատանք, բայց դու այնտեղ ես գնում
there's my capacitors installed with the
կա իմ capacitors տեղադրված է
correct polarity haha soldered right on
ճիշտ բեւեռականություն haha soldered աջ
there and my solder joints look just as
այնտեղ եւ իմ կախազարդ միացումներ նայում են հենց այնպես
good as the ones that are on the board
լավ, քանի որ նրանք գտնվում են խորհրդի վրա
so I'm happy about that and let's get
այնպես որ ես ուրախ եմ այդ մասին եւ եկեք հասնենք
doing some cleanup okay all right
ինչ-որ մաքրում անելը լավ է
cleanup complete and we are ready to go
մաքրում ավարտված է եւ պատրաստ ենք գնալ
that's the final product there you are
դա վերջնական արտադրանք է այնտեղ
look at that so beautiful brand-new
նայեք այդքան գեղեցիկ նոր բրենդին
dollar 60 capacitors on my power circuit
դոլարի 60 կոնդենսատոր իմ ուժային միացումում
so this is the transformer circuit that
այնպես որ սա տրանսֆորմատորային միացում է, որը
I'm reinstalling into the network switch
Ես վերականգնում եմ ցանցի անջատիչը
now should you have not checked to make
հիմա պետք չէ ստուգել
sure that the there was an electrical
համոզված է , որ կա էլեկտրականություն
current to make sure you did this right
ընթացիկ, որպեսզի համոզվեք, որ դուք արել եք այս իրավունքը
or did how so Jeff well do you know like
կամ էլ արեցիք, թե ինչպես Ջեֆը լավ գիտես
first when we check to make sure that
Սկզբում, երբ մենք ստուգել, որպեսզի համոզվեք, որ
there was no charge or anything is
անվճար կամ ոչինչ չկա
should is there a way to check to make
պետք է ստուգել, ​​թե ինչպես պետք է անել
sure that the capacitor you used is a
համոզված է , որ ձեր օգտագործած կոնդենսատորը ա
valid Oh like that I made a good joint
վավեր է Օ՜, որ լավ համատեղեցի
yeah well I should be able to tell when
Այո լավ եմ կարողանա ասել, երբ
I like I connected it and I didn't
Ինձ դուր է եկել այն, եւ ես չէի ասի
damage the the the like where I was
վնաս հասցնել այնտեղ, որտեղ ես էի
soldering it into on the circuit board
կպցնելով այն միացումային տախտակի վրա
right and so I made good contact there
իրավունքը եւ այդպիսով լավ հարաբերություն ունեի այնտեղ
and I can tell that by visually looking
եւ ես կարող եմ ասել, որ տեսողականորեն նայելով
okay I'm so should be good but we'll
Ահա ես, այնքան պետք է լինի լավ, բայց մենք պետք է
find out so let's put back together
պարզեք, որ եկեք վերադառնանք միասին
positives are in let's find it it if it
positives- ը եկել է, եթե դա այն լինի
is actually successful we're going to
իրականում հաջողակ ենք լինելու
that right after the break whether you
որ հենց ընդմիջումից հետո , արդյոք դուք
shop on thinkgeek gearbest B&amp;H photo
խանութ - ին thinkgeek gearbest B &amp; H լուսանկարը
video eBay or Amazon or even if you want
վիդեո eBay կամ Amazon կամ նույնիսկ եթե ուզում եք
a free trial of audible you'll find the
ազատ դատավարությունը լսելի ձեզ գտնել
best deals and support the shows we
լավագույն գործարքներ եւ աջակցում ենք ցույցերին
produce by simply visiting the shopping
արտադրել պարզապես այցելելով գնումներ կատարելու համար
sites you already frequent by using the
կայքերի միջոցով, որոնք արդեն հաճախ են օգտագործվում
links on our website visit category-five
հղումները մեր կայքում այցելության կատեգորիայի վրա `հինգ
TV slash partners for the full and
Հեռուստաընկերությունները սղոցել են լրիվ եւ ամբողջական
ever-growing list and help us create
աճող ցուցակը եւ մեզ օգնելու համար
more free content like this show thank
այս շոուի նման ավելի անվճար բովանդակություն, շնորհակալություն
you for shopping with our partners and
դուք գնում եք մեր գործընկերների հետ
thank you for watching welcome back to
շնորհակալություն հայտնելու համար, որ ողջունում եք ետ
category 5 technology TV we have
աստիճան 5 տեխնոլոգիան TV մենք ունենք
finished soldering the capacitors we saw
ավարտեց կավահող կոնդենսատորների տեսածը
me it's a team effort I was here
ես դա թիմային ջանքեր եմ այստեղ
cheering you on anyways let's go back
cheering ձեզ վրա Միեւնույն եկեք վերադառնանք
over to Robi soo okay okay let's jump
ավելի Robi Soo, Okay okay Եկեք ցատկել
over to this so I've got everything put
Դրա համար էլ ամեն ինչ դրեցի
together I'm gonna put the chassis back
միասին ես կստեղծեմ դահլիճը
together here because I am believing in
միասին այստեղ, որովհետեւ ես հավատում եմ
the job that I have done here today
այն գործը, որ ես այսօր արել եմ այստեղ
Thank You Marsh man for the blue smoke
Շնորհակալություն Marsh մարդուն կապույտ ծխի համար
it's not happening today come on I
դա տեղի չի ունենում, այսօր գալիս է I
really I did a decent job I think it I
Իրականում ես արժանապատիվ աշխատանք եմ համարում այն
think it's gonna work I think it's gonna
կարծում եմ, որ դա կաշխատի, կարծում եմ, որ դա կավարտվի
work okay so there it is it's all back
աշխատանքի լավ, այնպես որ այն ամենը ետ է
together let's crab the power cable and
միասին թողնենք սնուցող էլեկտրական մալուխը եւ այլն
moment of truth let's throw 110 volts
ճշմարտության պահը թող գցենք 110 վոլտ
into this bad boy looking for the smoke
մեջ այդ վատ տղայի, փնտրում է ծխի
uh-huh
uh-huh
well I put the case on so you're not
լավ ես դնում գործը, որպեսզի դուք չեք
gonna see any smoke oh we got the power
gonna տեսնել որեւէ ծուխ, մենք ստացանք իշխանությունը
I see the light all right but no other
Ես տեսնում լույսը ամենը ճիշտ, բայց ոչ մի այլ
lights are on because we have no
լույսերը են, քանի որ մենք ունենք ոչ
Ethernet cables plugged in let's see if
Ethernet մալուխները տեղադրված են, տեսնենք, թե արդյոք
I can track down a hot Ethernet cable
Ես կարող եմ հետեւել տաք Ethernet մալուխին
here yeah there's one through the magic
Այստեղ այո կա մի կախարդության միջոցով
of television my friend Jeff all right
հեռուստատեսության իմ ընկեր Ջեֆը ճիշտ է
let's plug it in let's see what what's
եկեք եկեք տեսնենք, թե ինչն է
gonna happen here all right look and
Այստեղ կգա բոլորը ճիշտ տեսք եւ այլն
click and number one is lit up yes sir
սեղմեք եւ միանգամից 1-ը այո այո այո
oh man
oh մարդ
let's move it around let's see if we've
եկեք առաջ շարժվենք, եկեք տեսնենք, թե արդյոք մենք ունենք
got a good ten over 100 switch here oh
ստացել է լավ տասը ավելի քան 100 անցուղի այստեղ
yeah I've is lit up look at us look at
Այո, ես լույս եմ տեսել, նայենք մեզ
how smart we are
որքան խելոք ենք մենք
Wow oh wow the things that get us
Wow oh wow այն բաները, որոնք ստանում են մեզ
excited guys
հուզված տղաներ
Hey look at this well you know why I'm
Hey, նայեք այս լավը, դուք գիտեք, թե ինչու ես
excited here Jeff cuz now you can use it
հուզված այստեղ Jeff Cuz այժմ կարող եք օգտագործել այն
for the studio this was gonna be no this
ստուդիայում սա էր gonna լինել ոչ սա
for my raspberry PI's for my pine
իմ ազնվամորու PI- ի իմ սոճին համար
sixty-four boys look at that this is
վաթսունչորս տղաներ նայեք, որ սա է
this room is pcs I have 14 of them yeah
այս սենյակը հատ ունեմ, որոնցից 14-yeah
you need 16 I really do
դուք պետք է 16 Ես իսկապես պետք է
alright wow that's exciting I can't jump
լավ է, որ հետաքրքիր է, չեմ կարող անցնել
right back over um so I mean you said it
ճիշտ ետ նկատմամբ um այնպես որ, ես նկատի ունեմ ես ասել այն
was what about $3 in parts so here's the
այն էր, ինչ վերաբերում էր մոտ 3 դոլարին, այնպես որ այստեղ
thing Jeff this is it so $50 would
Jeff Jeff- ը դա 50 դոլար է
replace this Network sweat right mm-hmm
փոխարինել այս ցանցի քրտինքը ճիշտ mm-hmm
and sure okay that's what we're tempted
եւ համոզված է, որ դա այն է, ինչ մենք գայթակղվում ենք
to do or maybe like twenty to forty
կամ, գուցե, քսանից քառասուն
dollars I could replace the power
դոլար, կարող եմ փոխարինել իշխանությունը
circuit board that is built into that
միացում , որը կառուցված է դրա մեջ
and and then I could replace that and
եւ հետո կարող եմ փոխարինել այդ եւ
I'd feel like hey it was a bit of a DIY
Ես կցանկանայի, կարծես, մի ​​քիչ DIY էր
job or for a dollar sixty per capacitor
աշխատանքի կամ մեկ վաթսուն մեկ կոնդենսատորի համար
on Amazon and it only took two days to
Amazon- ում եւ միայն երկու օր է տեւել
arrive
ժամանում
and I can fix it myself very potentially
եւ ես կարող եմ այն շատ ամրապնդել
now this was a very very simple fix and
Այժմ սա շատ պարզ ուղղություն եւ այլն
I was fortunate in this case that had
Այս դեպքում ես բախտավոր եմ եղել
happened to be a simple fix having
եղել է պարզ շտկող
removed the cover from it last week I
անցյալ շաբաթվա դրությամբ ծածկը հանեց
saw you and I saw together yeah it was a
տեսա քեզ եւ ես միասին տեսա, այո, դա էր
small little board and it was pretty
փոքրիկ փոքրիկ խորհուրդը եւ դա գեղեցիկ էր
obvious that there were two capacitors
ակնհայտ է, որ եղել են երկու կոնդենսատորներ
that were print out on the board oh the
որոնք տպագրվեցին խորհուրդը oh the
nice little bubble on the top yeah
Լավագույն փոքրիկ պղպջակ է վերեւում այո
exactly but isn't that often the case
հենց բայց չէ որ հաճախ այն դեպքն է
well yeah it quite often is and so you
լավ, այո, դա շատ հաճախ է եւ այլն
take it to a repair shop and you'll pay
վերցրեք այն վերանորոգման խանութ եւ վճարեք
$100 or $200 to get something fixed or
$ 100 կամ $ 200, ֆիքսված կամ որոշակի բան ստանալու համար
in this case it's like okay well it's
այս դեպքում դա լավն է
only $50 to replace it let's just buy a
ընդամենը $ 50 փոխարինել այն եկեք պարզապես գնել մի
new one
նորը
mm-hmm for three dollars and change I
մմ-հմմ երեք դոլարով եւ փոխելու ես
bought the parts and saved it from the
գնել մասերը եւ փրկել այն է
landfill and saved it from that's it I
աղբավայր եւ փրկեց այն, որ ես դա եմ
could replace it or I could what but it
կարող է փոխարինել այն, թե ինչ կարող եմ անել, բայց դա
would still like that's not gonna
կցանկանայի, որ այդպես չլինի
biodegrade right anyways we'll recycle
biodegrade ճիշտ այն դեպքում, երբ մենք վերամշակենք
it sure but right but even at the same
դա վստահ է, բայց ճիշտ է, բայց նույնիսկ նույնը
time just the time that it took to do
Ժամանակն այն ժամանակն էր , որ տեւեց
that it was probably less time than
որ, հավանաբար, պակաս ժամանակ էր
hopping in the car heading to the store
խփելով մեքենայի մեջ , խանութում
picking out the moss
ընտրելով մամուռը
replacement coming back like in that
փոխարինումը վերադառնում է
same timeframe like if you just have the
նույն ժամանակի նման, եթե դուք պարզապես ունեք
capacitor sitting around at home yeah
կոնդենսատոր, նստած տանը, այո
you know you'd be like oh this faster
դուք գիտեք, որ ավելի արագ կցանկանաք
than going to the store
քան գնում է խանութը
absolutely and actually in the in the
բացարձակապես եւ, ըստ էության, մեջ
chat I was looking back at the chat last
Զրուցարան Ես նայում ետ է զրուցարանում վերջին
week Marsh man said well didn't you go
շաբաթ Marsh մարդը լավ ասաց, որ դուք չեք գնա
to say Al and did they not have the
ասենք Ալ-ին եւ չեն ունեցել
capacitors and it was exactly that it's
կոնդենսատորներ եւ հենց դա էր
like if I can sit down on Amazon buy it
նման, եթե ես կարողանայի նստել Amazon- ում
for a dollar 60 a cap and it'll be here
մեկ դոլարի համար 60 կափարիչ եւ այն կլինի այստեղ
two days later and and here we are a
երկու օր անց, եւ մենք այստեղ ենք
week later we've we've made the repair
շաբաթ անց մենք մենք վերանորոգել ենք
and that is your yeah you fix two big
եւ դա ձեր այո է, դուք հաստատում եք երկու մեծ
things I did it you really fix it fix it
այն ամենը, ինչ ես արել եմ , իսկապես հաստատում ես այն
guy well and and you can you can laugh
լավ տղա, եւ կարող ես ծիծաղել
or you can be like whoa Robby sucks at
կամ դուք կարող եք նման լինել Whoa Robby- ին
soldering and so I this being you this
Զոդման եւ ես դա լինելու է այս
is your thoughts that I'm putting into
ձեր մտքերը, որ ես մտորում եմ
your head I can do this I can take
ձեր գլուխը ես կարող եմ դա անել, ես կարող եմ վերցնել
something apart and I can figure out how
ինչ-որ մի բան , եւ ես կարող եմ պարզել, թե ինչպես
to fix it and it's like that is
ամրագրել այն եւ դա նման է
liberating sure yes that is exciting
ազատություն հաստատելու համար այո, որը հետաքրքիր է
because I have a big old TV that's
որովհետեւ ես ունեմ մեծ հին հեռուստատեսություն
sitting here yeah Jeff you want to grab
նստած այստեղ, այո, Ջեֆ եք ուզում գրկել
a sign of this air hold on yeah you got
Այո , այս օդի նշան է պահվում, այո, դուք ստացել եք
a big old TV right here it was given to
մեծ ամյա TV հենց այստեղ այն տրվել է
us for free
մեզ անվճար
yeah because its power supply has a
այո, քանի որ նրա էլեկտրամատակարարումը ունի a
burnt out what capacitor yes sir yeah
այրեց, թե ինչ կոնդենսատոր այո այո այո
that's a beast yeah but it's it's a free
դա այծ է, բայց դա անվճար է
TV I can do it major we need to fix it
Հեռուստաընկերությունը կարող եմ դա անել, որ մենք պետք է շտկենք այն
so I mean all that to say hey we did it
այնպես որ, ես նկատի ունեմ այն ամենը, որ ասել Hey, մենք դա արել
here live on the show a little bit more
այստեղ ապրում են մի քիչ ավելի շոու
than real time but but it can be done
քան իրական ժամանակը, բայց դա կարելի է անել
yes you can do it I mean just gotta have
այո, դուք կարող եք դա անել, նկատի ունեմ, պարզապես պետք է ունենալ
the right tool so a couple of things
ճիշտ գործիքը `մի քանի բան
that I needed in order to make this
որ դա անհրաժեշտ է, որպեսզի դա արվի
repair happen of course there's the
իհարկե, վերանորոգումը տեղի է ունենում
dollar sixty capacitors mm-hmm you need
դոլարի վաթսուն կոնդենսատորներ, մմ-հմմ
them by the red capacitors I wanted to
դրանք կարմիր կոնդենսատորներով ես ուզում էի
have a soldering iron that I could
ունենալու զոդող երկաթ, որ ես կարող եմ
adjust the temperature of now we've
հարմարեցնել ջերմաստիճանը , որ մենք ունենք
reviewed that on our show before you get
վերանայեց, որ մեր շոուի առաջ դուք ստանաք
cat5 dot TV slash solder
cat5 dot հեռուստացույց սլայդերի լուծիչ
and you'll be able to pick one of those
եւ դուք կկարողանաք ընտրել նրանցից մեկը
up they're really inexpensive the one
նրանք իսկապես թանկ են
that I picked up because I'm just a
որ ես վերցրի , որովհետեւ ես պարզապես եմ
beginner I don't need to invest in the
Ես սկսում եմ ներդրումներ կատարել
$200 model I just need an entry-level
$ 200 մոդել Ես պարզապես մուտքագրման մակարդակի կարիք ունեմ
like let's get started let's learn our
ինչպես եկեք սկսենք եկեք իմանանք մեր մասին
way through and let's tinker with some
ճանապարհի միջոցով, եւ եկեք մի քանիսը
cheap stuff that I got for free and and
անվճար բաներ, որ ես ստացել եմ անվճար եւ եւ
invest three dollars and change in order
ներդնել երեք դոլար եւ փոխել, որպեսզի
to see if I can make it work mm-hmm you
տեսնել, եթե ես կարող եմ անել դա աշխատում մմ-Hmm ձեզ
need to have flux you absolutely do and
պետք է հոսք ունենաք , եւ դուք բացարձակապես անում եք
I learned that here on the show because
Ես իմացա, որ այստեղ շոուի վրա, որովհետեւ
our community came together and bashed
մեր համայնքը միասին հավաքվեց եւ հավաքեց
me to death using wits love yeah it was
ինձ մահվան մասին, օգտագործելով իմաստուն սերը, այո, դա էր
it was for good intentions well no yeah
լավ լավ մտադրությունների համար ոչ այո
there's a couple thumbs down on YouTube
YouTube- ում մի քանի բարձունքներ կան
and that's okay because I'm learning and
եւ դա Okay, քանի որ ես սովորում եւ
that's that's all there's always those
Դա այն է, որ բոլորն էլ միշտ լինեն
YouTube you have to have flex that's
YouTube- ը պետք է ունենա ճկունություն
gonna help and then we've also we've got
gonna օգնություն եւ ապա մենք նաեւ մենք ստացել
to have now I use lead-free solder so
որ հիմա ես օգտագործում եմ կապարի ազատ թողունակություն
you do have to have some solder as well
դուք պետք է ունենաք նաեւ որոշ զսպանակ
I I have that nice little gnat that I'm
II- ն այն գեղեցիկ փոքրիկ գինն է, որ ես եմ
using which basically protects any
օգտագործելով հիմնականում պաշտպանում է ցանկացած
surface and prevents heat from from
մակերեսային եւ կանխում շոգին ից
getting on to your table right and then
ստանալով է ձեր սեղանին ճիշտ, ապա
I've got a helping hands which helps me
Ես ունեմ օգնող ձեռքեր, որոնք օգնում են ինձ
to hold the soldering iron while it's
կախում կայծակի երկաթի վրա
hot and also in some instances helps
տաք, ինչպես նաեւ որոշ դեպքերում
with the with this like actually holding
ինչպես նաեւ, ինչպես իրականում անցկացնելու համար
the circuit board or what a working on
միեւնույն ժամանակ,
in this case it was a little more of a
այս դեպքում դա մի փոքր ավելի էր
hindrance than anything but that's
խոչընդոտը, քան որեւէ այլ բան
because I was working with a big clunky
քանի որ ես աշխատում էի մեծ կլունկով
board but really in order to have your
խորհուրդը, բայց, իրոք, որպեսզի ձերն ունենա
fork and boxing cam ready that's all you
պատառաքաղ եւ բռնցքամարտային խցիկ պատրաստ է, որ բոլորը ձեզ
need and then you will go viral which I
անհրաժեշտ է , ապա դուք կստանաք վիրուս, որը ես եմ
need your help to do
կարիք ունեք ձեր օգնությանը
[Music]
[Երաժշտություն]
[Applause]
[Ծափահարություններ]